NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
The Dragon Prince'de daha önce...
İnsanlar gelip Ejderha Kralı öldürdüğünde,
Ejderha Muhafızları, yani ailem,
görevlerinde başarısız oldu. Kaçtılar.
Çok utanıyorum.
Sen çok...
Xadia'yı yenip, insanlığı kurtarmak için
ihtiyacımız olan güç artık bizim.
Artık burada kalamam, Claudia.
Neler olduğunu, babamın
neye dönüştüğünü gördün.
Onu bırakabilirsin.
Lütfen Soren, yapma...
Bunu bana yapma.
Onu evine getirdik.
Azymondias, Ejderha Kralı!
Yaşadığını görmek beni çok sevindirdi.
Ama çok geç kaldınız.
ÜÇÜNCÜ KİTAP
GÜNEŞ
SEKİZİNCİ BÖLÜM
EJDERHA MUHAFIZI
Ejderha Kraliçe, on gündür
gözlerini açmadı..
Ama o...
Hayır, o ölmedi.
Yaşıyor ve nefes alıyor
ama kendinde değil.
Benim adım Ibis.
Gökkanat Elflerinin Büyücüsü.
Kraliçe Xabaya'nın hasta olduğunu duyunca,
büyülerimi ona yardım etmek için
kullanırım dedim.
Eşini ve yumurtasını kaybetmek
kalbini onarılamaz bir biçimde kırdı.
Sonunda gözlerini kapattı
ve o zamandan beri açmadı.
Gelin, size göstereyim.
Merak etme, Zym. Annen o senin.
Onu görmek istemez misin?
Henüz hazır değilsin.
Anlıyorum. Sorun değil.
Önce biz gireriz. Hemen dönerim.
Uyan. Bebeğin burada.
Uyanman gerek.
İyi misin?
Burada olmuştu, Callum.
Ailem buradan kaçtı.
O anı düşünmeden edemiyorum.
Tüm bunlara sebep olmasını.
Burada olmak canımı yakıyor.
Buraya kadar getirdiğin için sağ ol.
Artık özgürsün.
Burada, Xadia'da yeni bir hayata başla.
Belki güzel bir tekboynuzluyla tanışırsın.
Pekâlâ, dağ.
Hükmedilmeye hazır ol.
Hadi, Soren!
Tüm o idmanlar ne içindi?
Yapabilirsin.
Belki de bunu...
...zırhımla...
...yapmamalıydım.
Sensin.
Beni bitirmeye mi geldin?
Soren?
Sen misin?
Callum, Rayla! Yardımınız lazım!
-Bu adam?
-Soren ne arıyor burada?
Soru sormayı bırak. Yardım et!
Evet, nefes!
Ventus Spiralis!
Öbür dünya mı burası?
Hayır, hâlâ sadece...
...bu dünya. Hayattasın.
Burada ne arıyorsun?
Durun.
Nefesimi normale döndürmem için
bir dakika verin.
Peki.
Hapı yuttuk.
Babam.
Lord Viren? Burada mı? Xadia'da?
Dört krallığın ordusunu topladı,
dahası da var.
Güneş Elfi yerine gittik
ve babam, bir tür korkunç güç çaldı.
Ordularını başka bir şeye
dönüştürmek için
kullandı bunu.
Ne demek bu?
Daha güçlü ve öfkeliler, koca pençeler.
Karanlık bir ordu yarattı.
Ve buraya getiriyor onları.
Ejderha Prens'e.
Hapı yuttuk demiştim.
Hey! Ibis miydi? Nereye gidiyorsun?
Zirveye.
Bu karanlık ordu gelmeden
ne kadar vaktimiz olduğuna bakacağım.
Havadan gözcülük yapacağım.
Güzel.
Nasıl yapacaksın? Kanatların yok.
Pardon, kabalık mı ettim?
Başka bir Gökanat Elfiyle tanıştık
ve kanatları vardı, hepinizin var sandım.
Üzgünüm.
Merak etme.
Egom yaralanmadı.
Tüm Gökkanat Elfleri gökyüzüyle
bağlantılı doğarlar
ama onda birimizden azı
kanatlarla doğar.
Geri kalanlarımızdan çok azı
bunu yapmayı öğrenebilir.
Manus Pluma Volantus!
Büyücü Kanatları.
Harika bir şey bu.
Bunu yapmayı öğretmelisin.
Öğreteyim mi?
Kusura bakma ama bir insan...
Fulminus!
Bak, daha önce de duydum,
insanlar büyü yapamaz,
kaderimde yok filan
ama gök gizemini biliyorum ben.
Ve o ordu buraya geliyor,
yapabileceğim tüm büyüleri
öğrenmem lazım, o yüzden lütfen
öğret bana.
Bir insan olarak gizemi öğrenmek...
Duyulmamış şey.
Onun yerine
yararlı bir tavsiye verebilirim.
Git.
Ne?
Ejderha Prensi buradan çok uzağa götür.
Kaçın.
Saklanın. Hayatta kalın.
Ama o kadar yol geldik!
Hayatınızı harcarsanız
hiçbir anlamı olmaz.
Hâlâ gidebiliyorken gidin.
Gökyüzü büyüleri öğretmesini
sağlayabildin mi?
Kasırga yumruğu! Şimşek kamçısı!
Fırtına hapşırığı!
Hayır ama tavsiye verdi.
Gitmelisiniz diyor.
Gitmek mi?
Belki de haklıdır.
Şimdiye kadarki tüm seçimlerimiz
Zym'i güvende tutmak içindi,
belki de doğru olan gitmektir.
Evet.
Katılıyorum.
Tamam. Ezran ve Soren'e söylerim.
Ama
sizinle gelmiyorum.
Ne?
Sen ve Ezran, Zym'i götürün
ama ben gelemem.
Tüm bunlar, ailem kaçtığı için oldu.
O yüzden kalığ
Ejderha Kraliçe'yi  korumalıyım.
Ama koca bir orduya karşı
tek başına olamazsın. Sen...
Ölür müyüm?
Muhtemelen.
Ama ölürsem, uzun zaman önce
ödemeleri gereken bedeli
ödemiş olurum.
Sadece...
...beni hatırla. Olur mu?
Hoşça kal, Callum.
Gerçekten mi? Bu kadar mı?
Sadece hoşça kal?
Sırf gururundan burada kalıp
ölecek misin?
Gurur değil, Callum.
Ondan fazlası. Daha derin bir şey.
Daha güzel bir kelime mi var? Şeref mi?
Kefaret mi? Gurur sadece!
Lütfen Callum. Kim olduğumla ilgili bu.
Ailenin hatasının seni yıkmasına
izin verme.
Suçlu hissediyorsun, biliyorum
ama düzgün düşünmüyorsun.
Rayla, boş ver artık.
Boş vereceğimi sanıyorsan
beni hiç tanımıyorsun demektir.
Hiç tanımamışsın.
Ay opali bu.
Şeye yarar mı acaba...
Historia Viventem.
Ne oldu burada?
Ejderha Kralı taşa çevirdi.
Başka şansımız yok. Gitmeliyiz.
Hemen!
Onlar.
Ne olduğunu biliyorum!
Callum, konuşmak istemiyorum.
Fikrimi değiştirmeyeceğim.
Hayır, o zaman ne olduğunu
görmek için büyü yaptım
Viren yumurtayı aldığında.
Neden bahsediyorsun? İmkânsız bu.
Doğru ama.
Onlar.
Ailem.
Onları görmüşsün.
Viren yumurtayı yok etmeye geldiğinde
Ejderha Muhafızlarından bazıları kaçtı.
Diğer herkes kaçtı.
Kazanamayız, biliyorsunuz. Bizimle gelin.
Hayır! Bir yemin ettik.
Eğer bir şans varsa, kalıp savaşmalıyız.
Yumurta hayatta olduğu sürece
umut var.
Kalın ve ölün o halde.
Anlamsız bir fedakârlık.
Dur! Yanında götüremez misin en azından?
Kendimi hedef mi yapayım?
Delirdin mi sen?
Buraya gelmekle hata ettin.
Ona ne yapıyorsun?
Aspiro frigis!
Şimdi tarihe tanık olabilirsiniz,
ejderhanın yumurtasını yok ederek
bir hanedana son vereceğim.
Dur!
Sen bir Kara Büyücü'sün.
Yumurtanın büyüsünü biliyor olman gerek.
Güçlü bir silah olabilir.
-Neden yok edesin?
-Ne yapıyorsun?
Bunu harcama, Büyücü.
Yumurtayı hayatta tut.
Bilgece bir öğüt gerçekten.
Karşılığını nasıl vereyim?
Akıbetinizi buldum.
Kaçmadılar.
Savaştılar...
...aonuna kadar.
Yumurtayı kurtardılar.
Buradayız ve Zym yaşıyor,
onlar sayesinde.
Ne demek bu? Ne yapmalıyım?
Bilmiyorum.
Ama bu, senin seçimin.
Başkasının değil.
Birlikte karar vermeliyiz.
Durumumuz şu,
Viren, Zym için geliyor
ve bir canavar ordusunun başında.
Ejderha Kraliçe hasta
ve ne zaman uyanacak, bilmiyoruz.
Eğer uyanırsa.
Bir seçim yapmalıyız.
Burada kalıp savunabiliriz
veya Zym'i korumak için kaçabiliriz.
Şey...
Selam. Grubun parçası değilim,
biliyorum ama
bir şey diyebilir miyim?
Viren'i buradaki herkesten çok tanıyorum.
Yani babam olduğu için. Ama...
...babamın gerçekten kim olduğunu
anlamak uzun zaman aldı.
Ve...
...fark etmesi çok zordu çünkü...
...onu örnek alırdım.
Akıllıdır ve konuşma şeklinden
iyi biri olduğunu sanırsınız,
yaptığı her şey ailesini, yurdunu
ve tüm insanlığı korumak içinmiş gibi.
Dediklerini yaparsanız
iyi bir şey yaptığınızı
düşünmenizi sağlar.
Kötü bir şey yapmanızı istese bile.
Korkunç bir şey.
Yani gerçek şu...
...korkunç şeyler yapmanızı isteyen
ve iyi olduklarına inandıran biri,
gerçek bir haindir.
Babam bir hain.
Daha da güçlenecek
ve güçlendikçe onu daha çok insan
dinleyecek, inanacak
ve peşinden gidecek,
o yüzden kaçıp,
bir süre güvende olabiliriz
ama vazgeçmeyecek.
Ümitsiz görünebilir
ama burada, bir aradayken
onunla savaşmak
tek şansımız.
Bunu durdurmanın tek yolu,
o iblisin yüzüne bakıp
durmasını söylemek.
Yanılmışım.
Koca bir aptaldan fazlasısın sen,
değil mi?
Belki biraz.
O zaman kalıyoruz.
Hepimiz.
Herkes aynı fikirde mi?
Tamam o zaman.
Savaşacağız.
Kara Büyücü'nün ordusu
şafak vaktinde burada olur.
Ama bir şey daha var. Dışarı gelin.
Amaya Teyze!
Doğru.
Banther Meskeni'nde olanlar
bir yanlış anlaşılmaydı.
Sonra açıklarım ama Rayla dostumuz.
Senin de bir elf arkadaşın var anlaşılan.
Arkadaş değiliz biz.
O benim tutsağım.
Ben Janai.
Lux Aurea'nın Altın şövalyesi.
Kentimin askeri kuvvetlerini getirdim,
geriye ne kaldıysa.
Fırtına Tepesi'nin dibinde bekliyorlar,
yuvamızı yok eden canavarla
savaşmak için.
Kaçmalısınız dedin ama
yardım etmek istiyoruz.
Savaşmak istiyoruz.
O zaman bulabildiğimiz tüm yardıma
ihtiyacımız olacak.
Manus Pluma Volantus!
Öyle mi dersin?
Biz de yardım bulacağız. Hem de çok.
Vay canına.
Küçük kardeşim büyümüş de
ejderhaya biniyor.
Demek başlıyor.
Başlıyor.
Alt yazı çevirmeni: İrem Başaran Gülmez